---
exported_at: 2026-01-16T07:16:13.004182Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_cc9d6714cace4182
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**Протокол рассмотрения предложений 
№ 2323-2503723340**

|  Вольский р-н,   | 15.12.2025   |
|------------------|--------------|

1. **Сведения о закупке:**

Организатор закупки: ГАУ СО "Белогорновский дом-интернат для престарелых и инвалидов".

Заказчик(и), заключающие договор:

ГАУ СО "Белогорновский дом-интернат для престарелых и инвалидов"

Контактное лицо: Баранов Иван Анатольевич, +7(84593)62548, belogordom@mail.ru.

Номер извещения в ЕИС: **32515529951**

Наименование предмета договора: **Поставка новогодних подарков** .

Сведения о сроке исполнения договора: .

Начальная (максимальная) цена договора: 48 256,00 (Российский рубль), с НДС

1. **Сведения об объеме закупаемых товаров, работ, услуг.**
| **Наименование**                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            | **Код ОКПД 2**                                                                                             | **Единица измерения**   |   **Количество, объем** |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------|-------------------------|
| Подарки новогодние, состоящие из кондитерских изделий и праздничной упаковки. Вес кондитерских изделий, входящий в состав подарка должен быть не менее 1000 гр (без веса упаковки). Каждый новогодний подарок должен содержать: 1. Шоколадные конфеты - не менее 75% от общей массы(Возможные варианты начинок: пралине (ореховая начинка), дроблёный орех, вафельная начинка, фруктовая, молочная, нуга, кроме грильяж) 2. Карамельные конфеты - не более 25% от общей массы (Возможные варианты начинок: фруктовая, помадная, молочная, ореховая, шоколадная). Индивидуальная упаковка: красочная, эстетически оформленная в новогодней тематике. Упаковка должна быть удобной для транспортировки и переноски.  Поставщик гарантирует соответствие требованиям Федерального закона «О санитарно - эпидемиологическом благополучии населения» №52-ФЗ от 30.03.1999г., №-29-ФЗ от 02.01.2000г. « О качестве и безопасности пищевых продуктов». Соответствие Федеральным санитарным правилам, нормам, гигиеническим нормативам ГОСТ Р 51074-2003»Пищевые продукты. Общие требования», ГОСТ 4570-2014 «Конфеты.Общие технические условия», ГОСТ Р 70337-2022 Шоколад. Общие технические условия. На каждый вид кондитерского изделия, упаковку новогоднего подарка должна быть предоставлена декларации/сертификаты о соответствии качества. | Конфеты, глазированные шоколадной и шоколадно-молочной глазурью прочие, не включенные в другие группировки | Штука                   |                      52 |

1. **Сведения о комиссии и результатах рассмотрения предложений.** Формирование и публикация протокола осуществлялась комиссией,  правомочной на осуществление своей функции.

Закупка признаётся несостоявшейся. Причина признания закупки несостоявшейся: На участие в закупке не подано ни одной заявки

Протокол рассмотрения предложений подписан всеми присутствующими на заседании членами комиссии.